Составить следующие запросы:

1. Вывести список фильмов, в которых снимались одновременно Арнольд Шварценеггер* и Линда Хэмилтон*.
  Формат: ID фильма, Название на русском языке, Имя режиссёра.

2. Вывести список названий фильмов на англйском языке с "откатом" на русский, в случае если название на английском не задано.
   Формат: ID фильма, Название.

3. Вывести самый длительный фильм Джеймса Кэмерона*.
 Формат: ID фильма, Название на русском языке, Длительность.
(Бонус – без использования подзапросов)

4. ** Вывести список фильмов с названием, сокращённым до 10 символов. Если название короче 10 символов – оставляем как есть. Если длиннее – сокращаем до 10 символов и добавляем многоточие.
 Формат: ID фильма, сокращённое название

5. Вывести количество фильмов, в которых снимался каждый актёр.
   Формат: Имя актёра, Количество фильмов актёра.

6. Вывести жанры, в которых никогда не снимался Арнольд Шварценеггер*.
  Формат: ID жанра, название

7. Вывести список фильмов, у которых больше 3-х жанров.
  Формат: ID фильма, название на русском языке

8. Вывести самый популярный жанр для каждого актёра.
  Формат вывода: Имя актёра, Жанр, в котором у актёра больше всего фильмов.